Nanfeng
O quarto está um pouco escuro.
Quero dormir contigo
Ei, Xu Rumeng, tu...
Nanfeng, o que se passa?
Eu magoei-te?
Deixe-me esfregar para si.
Não, não, não, Xu Rumeng
Já há bastante tempo que estamos separados.
Não podemos voltar atrás.
A pessoa que amo agora é Zhou Zhiyi.
Sei que os sentimentos podem ser reconstruídos.
Vou dar-te tempo.
Uma hora é suficiente?
Olá
Não, Xu Rumeng
Se Zhou Zhiyi descobrir que chegaste tão tarde,
Ela vai expulsar-te?
Por que razão ela me expulsaria?
Você não é o marido dela.
Zheng Nanfeng
Eu acabei de...
Você, você...
O que estás a fazer?
Vem cá
Que som é este?
Está bem?
Estou bem. Só um segundo.
Não se mexa
Shh
Olá
Ah, bem...
Eu estava apenas a ver TV.
Eu incomodei-te?
Oh, nem pensar.
Aconteceram muitas coisas nestes últimos dois dias.
Estou com dificuldade em dormir.
Vim beber um copo contigo.
Tome uma bebida
Certo, vamos beber um copo.
Hum, vamos beber para a sala de estar.
Portanto, temos isso, não é?
Ah
Zheng Nanfeng
Xu Rumeng é uma boa pessoa.
Nota-se que ela gosta muito de si.
Se estiverem juntos, comuniquem bem.
Aja como um verdadeiro namorado.
Não, nós os dois não estamos a namorar.
Que barulho é este?
Oh, um...
O seu gato está a caçar ratos.
Eu não tenho um gato.
Está a falar bobagens.
Zheng Nanfeng
Porque é diferente dos outros?
Será que sou mesmo?
A forma como pensa sobre as coisas
Sempre me surpreende
E
A sua compreensão de mim
parece mais profundo do que os outros'
EU...
sei muito mais do que tu
Só me conhece há alguns dias.
Eu conheço-te há muito tempo.
Muito tempo
Parar
Disse que entrou no quarto dele.
porque não conseguiu dormir à meia-noite,
Para beber um copo com ele, certo?
Disse que entrou no quarto dele.
também para procurar uma bebida
Então também bebe
Ei, ei, vamos parar de beber assim, está bem?
Não acredito que se tenha escondido atrás das cortinas.
assim, de repente
Já que não acredito nisso, beba outra bebida.
Acabou de dizer que ele é diferente por causa do trabalho dele.
Eu também não acredito nisso.
Então também merece uma bebida de penalização
O quê, vocês os dois pensam que eu sou invisível?
Então bebe
Saúde!
Bebida
Xu Rumeng
É bom a cantar e a dançar.
Estou a dizer-lhe
Em menos de cinco anos, será uma estrela de primeira grandeza.
estrela de primeira linha
O que é uma estrela de primeira linha?
Uma estrela de primeira linha é uma celebridade de alto nível.
Quando começou a trabalhar como vidente?
Zhou Zhiyi, também tu
Cinco anos
Nós...
Olá
Não durmam, os dois.
Continue a beber
Zheng Nanfeng
Irmã Zhiyi
Lamento
Acertou em cheio.
Ela tinha realmente um motivo.
Desde que regressou da visita à sua irmã hoje,
Senti que algo estava errado consigo.
Diz-me, quem te obrigou a fazer isso?
Roubaste a música
Vai entregar o cargo a Xie Jiachang?
Xu Rumeng, diz-me a verdade
O roubo da cassete tem alguma relação com Xie Jiachang?
Tudo bem, se amarramos a pessoa errada, que assim seja.
Ligue para Xu Rumeng
Diga-lhe para ir roubar a cassete de volta para mim.
Se ela não concordar,
Não me culpe se a torturar durante 49 dias.
Portanto, neste momento você...
Ainda não sabe onde está Youyou?
Eu estava a dizer, Xie Jiachang
Tem estado tão calmo ultimamente.
Vou ligar agora para a ir buscar.
Recupere-a
Não te preocupes
Não, fazer isso alertará o inimigo.
Dada a sua natureza, é provável que mate o refém.
Então, o que acha que devemos fazer?
É preciso iscar o anzol para apanhar o peixe.
Leve-a para a resgatar.
Volte e durma.
Um
De que lado devo dormir?
Dorme ao relento
Ei, ei
Onde está a minha irmã?
Espere um minuto
Isso é suficiente
Tenho o que preciso
Conforme combinado,
Recebe os produtos
Libertem a minha irmã
Chefe
O que significa sequência de faixas?
Este é Zheng Nanfeng
baseado na Psicologia da Música
uma ordem de reprodução musical pesquisada
Diz para tocar em sequência.
Isto estimula melhor as emoções dos clientes.
Irmão Jie, vá experimentar.
Ok
Essa é a vibe.
Onde está a minha irmã?
Eu disse que libertaria a sua irmã,
mas agora não é o momento.
Xie Jiachang, não cumpre a sua palavra.
O que queres?
O que é que eu quero?
Ter apenas as músicas não é suficiente.
Tens que ser a minha dançarina principal.
Eu não vou
Se quer salvar a sua irmã, faça o que eu digo.
Caso contrário, já sabe as consequências.
Xie Jiachang, solte a minha irmã!
Seu idiota
Mais alto
Prepare-se para a adrenalina!
Irmã Zhiyi
Zheng Nanfeng
Depois de Xu Rumeng ter passado
Foi detida pelas pessoas de lá.
Já enviei alguém para os seguir.
Eu disse-te que Xie Jichang é imprevisível.
Mesmo com a cassete, ele pode não a libertar.
Certo?
Dada a personagem de Xie Jiachang,
Se ele a deixasse ir,
Eu acharia isso estranho.
Ah
Então ainda enviou Xu Rumeng para entregar a cassete?
É perigoso para a menina que está a ser mantida em cativeiro.
Não te preocupes
Xu Rumeng é o melhor jogador do clube.
Xie Jichang não lhe encostará um dedo.
Se não deixar Xie Jiachang provar,
Como é que ele vai baixar a guarda?
Baixa a guarda, e depois?
Um dia depois, o Clube A8 encerra.
Faça-o fechar.
Ele está profundamente enraizado em Haicheng.
Mais fácil dizer do que fazer.
Realmente não é fácil.
Caso contrário, porque precisaria de mim?
Quer dizer,
Já organizou tudo.
Um Ming
Sim?
Vá verificar onde ele o está a manter em cativeiro.
Obtenha a localização exata.
Avise-me imediatamente se houver alguma novidade.
Vá agora mesmo
Sim, tudo bem
Se bem me lembro,
Amanhã à noite, Mestre Qin
virá ao nosso clube para o seu banquete de aniversário.
Certo?
Hum-hum
tenho saudades tuas
Sempre que o crepúsculo cai
A brisa noturna levanta-se
tenho saudades tuas
O enigma da vida
Tente não ver isso claramente.
Feche os olhos
Não responda
O vento noturno sopra e sopra.
Deixe-se levar pelo vento
Esta noite, crianças, não chorem em segredo.
Não chore em segredo.
O vento noturno sopra e sopra.
Deixe-se levar pelo vento
Com o cair da noite estrelada.
Adormeça suavemente
Respire o vento da noite